● 근로임금 : “출연자" 의 임금은 일당 76,960원(세전)으로 한다. 
● 근로시간 : 
가) 일일 8시간 (휴게시간 1시간 포함 9시간)을 원칙으로 하되, 쌍방 합의에 의하여 연장하여 근로를 하기로 한다. 연장 근무 시 시급으로 처리하되 22시부터 06시 사이에는 시급의 2배를 지급한다. 
나) 근로시간 중 오전, 오후 각각 30분씩 휴식시간을 갖도록 하며 휴게시간은 8시간 근무 당 1시간으로 한다.(현장 상황에 따라 변경될 수 있음)
다)출근, 퇴근에 소요되는 시간, 교대시간, 중식시간과 휴식시간은 근로시간에 포함시키 지 않는다. 
● 근로계약시간 : 당일 촬영현장 소집 시간부터 당일 촬영현장 종료 시까지로 함. (현장 상황에 따라 변경 될 수 있음) 
● 근로의무 : “출연자"는 촬영날에 정당한 사유없이 불참하거나 늦지않고 "회사"가 지정하는 업무의 내 용(촬영내용) 숙지와 지정하는 업무보조연기)를 성실히 이행한다. 
● 손해배상 : “출연자"의 고의 또는 과실(현장 유출, 무단불참 및 무단이탈, 지각 등)로 “회사”에게 손 해를 끼쳤을 때는 “출연자”는 이를 배상하여야 한다.
참여한 작품과 관계된 사항과 문의는 소속으로 참여한 “회사"를 통해서만 해야하며, 타사측에 피해를 입히지 아니한다.
개인소지품 및 귀중품 분실 시 "회사"는 책임지지 않는다.
“회사”는 근로계약을 체결함과 동시에 본 계약서를 “출연자"의 교부요구와 관계없이 교부한다. (당일 계약서 작성과 함께 사진으로 전송 (문자 또는 카카오톡), 원하는 경우 원본 계약서 교부) 본 계약서에 명시되지 않은 사항은 근로 기준 법령 및 "회사"의 지침 또는 관례에 따른다. 

상호
주소:  
대표이사: 
*필히 근로자 본인이 위 내용을 읽고 확인할 것